запускать проект нужно с использованием любого сервера(например MAMP или LiveServer), так как в проекте реализован Post запрос. Проект был выполнен за 3 часа

Этот проект реализует модальное окно с формой для подачи заявки, включающее проверку ввода номера телефона. В проекте используются HTML, CSS и JavaScript.

## Основные моменты реализации

### HTML

- **Структура**: Модальное окно состоит из контейнера `modal`, диалогового окна `modal-dialog`, содержимого модального окна `modal-content`, заголовка `modal-header`, тела `modal-body` и формы `form`.
- **Поля формы**: Форма содержит поля для ввода имени, номера телефона и скрытое поле для данных о кредите. Поле для номера телефона включает атрибут `pattern` для валидации ввода.

### CSS

- **Основные стили**: Стили для модального окна, включая его отображение, позиционирование и оформление.
- **Адаптивность**: Используются медиа-запросы для обеспечения адаптивности на различных устройствах:
  - Для экранов шириной до 768px уменьшаются размеры шрифтов и полей ввода.
  - Для экранов шириной до 480px модальное окно занимает всю ширину экрана, а также уменьшаются размеры шрифтов и полей ввода.

### JavaScript

- **Открытие и закрытие модального окна**: Функции для открытия и закрытия модального окна. Окно закрывается при нажатии на кнопку закрытия, при клике вне окна или при нажатии клавиши "Escape".
- **Заполнение данных о кредите**: При открытии модального окна данные о кредите заполняются из строки таблицы, на которую был произведен клик.
- **Проверка номера телефона**: При отправке формы проверяется корректность ввода номера телефона с использованием регулярного выражения.
- **Отправка данных формы**: Данные формы отправляются на сервер с использованием `fetch`, и в зависимости от ответа сервера выводится сообщение об успешной отправке или об ошибке.

## Инструкции по запуску проекта

### Клонирование репозитория
Сначала клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:
```bash
git clone [https://github.com/yourusername/yourrepository.git](https://github.com/ManyukV/bankCredits.git)
cd yourrepository
